Sürüm 1 için iterasyonlar:
=========================

1. İterasyon:
------------

    * Dosya oku.

    Herhangi bir metin dosyasını, bütün içeriği belleğe kopyalayacak 
    şekilde okuyabilmek.

    * Fark al.

    Okunmuş olan iki dosya arasındaki farkın satır bazlı olarak 
    alabilmek.

    * Dosyaya yaz.

    Alınmış olan dosyalar arası bu farkın bir dosyaya yazabilmek.

    HEDEFLER

    Bir dosya üzerinde, bir dosya içinde yapılmış olan değişikliklerin 
    bulunup kaydedilmesi hedeflenmektedir.


2. İterasyon:
------------

    * Başlangıç işlemleri. (Devamlılık için yeni eklenen ve silinen)

    Sürüme dahil olan dosyaların ve dizinlerin kayıtlarını tutmak 
    yollarını ve revizyonunu kaydedebilmek.

    * Fark uygulama.

    Sürüme dahil olan bir dosya için önceki fark dosyaları ile daha ileri 
    bir sürümü elde edebilmek.

    HEDEFLER

    Hangi dosyaların ve dizinlerin revizyona dahil olduğunun kaydını 
    tutabilmek ve fark dosyaları aracılığıyla bir önceki revizyon 
    dosyalarından güncel revizyon dosyalarını elde edebilmek.

3. İterasyon:
------------

    * Fark birleştirme.

    Birden fazla fark dosyası aracılığıyla çoklu revizyon değişiklikleri 
    için dosyaları elde edebilmek.

    * Dosya çekme.

    Sunucuya yollanacak bir komutla bütün dizin yapısını ve dosyaları 
    çekebilmek.

    HEDEFLER

    İstenen herhangi bir revizyon numarasına uygun bir şekilde bütün 
    dizin yapısını istemci tarafında edinebilmek.

4. İterasyon:
------------

    * Dosya yollama.

    Revizyona dahil olan dizin yapısının tamamını sunucuya yollayabilmek.

    * Karşı taraf için yeni revizyona gitme.

    Yeni gelen dosyaların elde bulunan revizyonları ile farklarını 
    alabilmek ve bu farkları kaydedebilmek.

    HEDEFLER

    İstemci tarafında yapılan geliştirmelerin eski revizyonları bozmadan 
    sunucu tarafına doğru bir şekilde aktarabilmek.

HEDEFLER

Sürüm sonunda istemci tarafında eşitlenmiş olan dizinde yapılan değişiklikleri 
istenen sıklıkta sunucuya yollayabilmek, sunucunun, yollanan her bir kodu 
kaydedebilmesi, istendiğinde yollanan herhangi bir revizyondan ulaşılabilmesi.
