Çevik Yazılım Geliştirme yöntemleri ile Sürüm Takip sistemi hazırlanması.

* Projenin Amacı

Çevik yazılım geliştirme yöntemlerini kullanarak basit bir sürüm takip sistemi
oluşturmaktır. 

Sürüm Takip Sistemi nedir?

	Sürüm takip sistemi bir projede geliştirme aşamasında kodda yapılan
değişikliklerin takip edilebilmesine, gerektiğinde geri alınabilmesini sağlar.
Aynı zamanda birden fazla kişinin farklı ortamlarda geliştirme yaptığı
durumlarda herhangi bir geliştiricinin yaptıkları değişikliklerin düzenlenip 
kayıt altına alınması ve bu değişikliklerin diğer geliştiricilere aktarılması
işlemlerinden sorumludur. 
İki temel tipi vardır. Dağınık sürüm takip sistemleri ve merkezi sürüm takip 
sistemleri. 

	Dağınık Sürüm Takip Sistemleri

	Dağınık sürüm takip sistemlerinde sabit bir sunucu sistem yoktur,
gelişitiriciler değişiklikleri birbirlerine bağlanarak iletirler (Örnekler 
git, mercurial).

	Faydaları :
- Offline olarak kod geliştirmeye izin verir .
- Kodun tamamı bütün geliştiricilerde olduğu için felaket durumunda daha 
güvenlidir.

	Zararları:
- Lokal geliştirmeye destek verdiği için geliştiriciler arası iletişimi 
zayıflatma riski vardır. 
- Kod her geliştiricide tutulduğu için disk kullanımı yönünden verimsizdir.
- Değişiklik sahibi geliştirici yaptığı bütün değişliklikleri bütün 
geliştiricilere yollamak zorunda olduğu için bant genişliği yönünden 
verimsizdir. 

	Merkezi Takip Sistemleri
	Merkezi Takip Sistemlerinde bir ana sunucu sürüm takip sistemi için 
kullanılır. Bütün geliştirme aşamaları ana sunucudadır. Geliştiricilerin 
elinde sadece çalıştıkları versiyon bulunur (örnekler subversion, cvs).

	Faydaları:
- Değişiklikleri sunucuya yollamaya konusunda geliştiricileri teşvik etmesi.
- Geliştiricilerin diğer geliştiricilerle ilgilenmektense tek bir ana
bilgisayarla sistemden faydalanabilmeleri. 
- Sürümlerin tek bir yerde tutulmasının disk boyutu yönünden faydalıdır.
- Dosyaların tek merkezde tutumalarının bant genişliği yönünden faydalıdır.
- Bütün dosyaların bulunduğu bir merkezin bulunmasının yönetimsel kolaylıklar
sağlaması.

	Zararları:
- Felaket durumunda bilgilerin güvende olmaması.
- İnternet bağlantısı olmadan faydalanılamaması.
- Sürekli oarak birlikte çalışmaya zorladığı için birleştirme araçlarının güçlü
  olması gerekir.
	
Proje kapsamında merkezi sürüm takip sistemi örneği geliştirilecektir. 
Çevik yazılım geliştirme yöntemi olarak "Extreme programming" kullanılacaktır.
Yazılım geliştirmek için "Java" Programlama dili kullanılacaktır.

Projeden Hedefleri:

Proje iki programdan oluşacaktır. Sunucu ve istemci. bu iki
uygulama ağ üzerinden haberleşerek sürüm takip sistemini oluştacaklardır.
 
	İstemcinin özellikleri:

- Herhangi bir klasörü sunucu ile eşleştirip temel kayıtları otomatik olarak 
yapmak. 
-Geliştiricinin kullanıcı adı ve parolasını alıp sunucu aracılığıyla kimlik 
doğrulaması yapmak. 
- Hangi dosyaların eşitleneceğine dair kayıt tutmak.
- Karşı taraftan gelen değişiklikleri gerektiği dosyaları yansıtabilmek.
	
	Sunucunun özellikleri:

- Yollanan dosyanın önceki sürümle farkını alıp kaydetmek 
- Yolanan dosyaların tamamı için bir revizyon numarası atayıp bu revizyona
  ulaşım sağlamak.
- Herhangi bir dosya istemci tarafından istendiğinde istenen revizyona göre
  dosyayı sağlamak.
- Birden fazla kişinin yaptığı değişiklikleri tek bir dosyada birleştirebilmek  
- Bütün projeyi indirmek için bir yöntem sağlamak.
- Kimlik doğrulama için istemciyle gerekli işlemleri yapmak.

Proje sorumluları:

-080401018 Engin Manap
-080401013 Mesutcan Kurt
-080401005 Mustafa Şahin
-080401009 Semih Erdem




	 



* Sürümler
	
	



* İterasysonlar
