projenin amacı üniversite öğrenicilerinin okulla ilgili veya ilgisiz ihtiyaçlarını karşılayabilecekleri bir intenet portalı sağlamaktır.Bu portalda bulunması düşünülen özellikler şunlardır
forum:
Forum genel amaçlı tasarlanıp, uygulanacak. Forumda birinci seviye başlıklar moderasyon tarafından oluşturulup değiştirilecek( örn: Ders içerikleri), ancak bu başlıklar altına kullanıcılar başlık açabilecekler. Moderatorler gerekli gördükleri başlıkları listenin üstüne yerleştirebilecekler, başlıkları kilitleme, silme, düzeltme yetkileri olacak.
geçmiş sınavlar:
Ders Notları:
Dönem içi ödevler:
Staj Raporları:
duyurular:
Bitirme Projesi raporları:
projeler:
