Projenin amacı üniversite öğrenicilerinin okulla ilgili veya ilgisiz ihtiyaçlarını karşılayabilecekleri bir intenet portalı sağlamaktır.Bu portalda bulunması düşünülen özellikler şunlardır
forum:
Forum genel amaçlı tasarlanıp, uygulanacak. Forumda birinci seviye başlıklar moderasyon tarafından oluşturulup değiştirilecek( örn: Ders içerikleri), ancak bu başlıklar altına kullanıcılar başlık açabilecekler. Moderatorler gerekli gördükleri başlıkları listenin üstüne yerleştirebilecekler, başlıkları kilitleme, silme, düzeltme yetkileri olacak. Her Kullanıcı Bu Alt başlıklar altına düşüncelerini yazabilecek. Kullanıcılar kendi yazdıkları yorumları düzenleme ve silme hakkı olmalı.
geçmiş sınavlar:
Ders Notları:
Dönem içi ödevler:
Staj Raporları:
duyurular:
Bitirme Projesi raporları:
projeler: